好 这一下节 那我们把这个统计的页面做出来
我们导航已经可以了 对吧
但是导航这里面还有一个问题啊 晒一堂课
这个问题就是我们的这个面包械这里没有去修改它的一个样式
对不对 面包械我们也需要去修改一下
那我们把我们晒一堂课代码拿过来
也是切换一下分支啊 把我们晒一堂课代码提一下
我这里面已经给大家提完了
然后在大家去实现的时候大家可以自己去提一提 是吧
那好 我们接下来把我们这个面包械这一部分也改一改
那这里面我们拿到的应该也是通过
Root里面的name
Root里面的current root
对吧 R-O-U-T-N-T
R-O-U-T-E
current root 下面的这个地零向的
点match的对吧 TCH
地零向的这个meta下面的title
然后我们的这个列表呢
是不是应该是第一项的
对吧 这里面应该是第一项的meta下面的title
那我们现在来看一下
首页
现在来点击统计 上面
刚刚是不是有包错了
我们来看一下下错误
ok 这是不是出现了 对吧 现在没有问题啊
然后我们切换之后
你会发现现在这一块并没有切换 对吧
为什么没有切换
是因为我们的这个路由还没有监测到它的一个变化
那我们怎么执行监测它的一个变化呢
这里面你可以怎么做呢
你可以去监听一下我们的路由
监听一下 $root
二out
我们监听一下
来个方式
我们来看一下它有没有监测到它的一个变化呗
对吧
是 $console.console.log
desk.$roters
roters
对吧
我们来看一下 又保错了
roters
这么监听
root
二out
没有记错的话 应该是root吧
来 我们重新了
执行一下antm running
我看一下啊
现在可以了 对不对
刚刚才是与法规范的问题啊
这回呢
我们会发现root确实改变了
但是我们上面这没有改变 对不对
没有改变
那我们就去修改一下它呗
怎么去修改
这里面我们就可以这样
把这两个值呢存下来
那我们这里面就可以这样来一个
叫什么呢
叫
随便去写一个吧 我看一下
比如这里面叫一级标题对吧
那我们就叫title
来 再来一个subtitle
ok吧
然后再有就是我们这个
地址
二级标题它是可以点击的 对不对
所以这里面我们还可以去
把二级标题的这个路由存储一下
那我们这里面就存储一下
我就直接都存在这个root
叫out
root下来吧
不叫root 叫root
来吧
它是一个空对象
一个对象里面应该有这么
诶 它应该是一个root吧
代表是当前的
叫current
current
root
它应该是一个数组
对吧 数组有两项
然后我们这里面呢
拿到的就是current的root
前面不要了
然后它下面的0
中间这也不要了
可以吧
然后这里面也不要了
我就让它存储的是我们的这个matched
ok吧
然后接下来我们在这里
当它
先测一下它的一个变化了
我们去设置下
它等于什么
等于this.dollerooter.mycurrentroot
root
currentroot.matched
对吧
我可以这样去写
是不是这样
我们来看一下
接下来还是处理一下
这个代码规范的一个问题
诶 现在
来刷新一下
包了个错
告诉我没有读取到这个0
对吧
为什么没有读取到
可能就是没有
对不对
那这里面我们可以怎么做
这里面你就可以给它写一个兼容
判断一下
它到底有没有0
这一项
那我们用它
如果没有的话
我们就来一个空的字符窗
可以吧
这里也是一样的
判断一下有没有
有的话用它
没有的话
我们就用一个空的字符窗
这回呢
刷新一下
诶 还是包了这样的错
对吧
它说没有这个0
那也就是说
它可能没有这个currentroot
那我们这里面有没有
root 刺
就在我们这里面写的有问题
那我们把这块都改一下吧
currentroot
改这是不是比较简单一点
这回呢
刷新一点
来 这回
刷新一下
这个是不是可以了
对吧 现在没有问题
点击
是不是会切换了
点击它
会刷新页面
但是刷新页面
我们这里面
是不是没有设置
地址
连接的地址
那我们接下来
把这个ABL-CHAR的地址改一下
那我们这里面
是不是可以用到
root link
对吧
OK 我们把它
把ABL-CHAR改成root link
然后它跳转的路由
我们来个冒号2
等于
内幕
我们让它为current root的
第一项
点耳内幕
对吧
这样是不是可以了
然后现在好像又有这样的一个问题啊
就如果它没有这个路由
没有这个第一项怎么办
你看一下
为什么会没有
是不是因为我们这个
根木路
那我们根木路
是不是希望让它进到首页
所以这里面
root我们还需要做一个处理啊
root里面
我们需要给我们当前的
这个Home这个页面
进行一个重定项
重定项一下
重定到哪呢
重定到
mulvindex这一项
对吧
这回呢
看一下刷新项
它是不是就跳进来了
对吧
但现在还会有一个问题
告诉我们没有内幕
我们回去看一下
为什么没有这个内幕
来
在这里
应该是我们的
slider-nive里面
对吧
为什么它没有这个内幕呢
我们来看一下
它打印的这个router
打印的current root
去
我们再来看一下
里面有matched
matched的下面有这个index
我们拿的是这个内幕吧
那我们来看一下
为什么没有这个内幕啊
current root
我们去打印一下
这个current root
就知道了
console.log一下
对
current root
对吧
应该是
我觉得应该是
它没有触实话的一个原因
没有触实话的话
它可能会出现这个问题
诶
报了个错
看一下什么错
告诉我们
长度太长了
是不是
看一下在哪啊
在这里
长度太长
给它换个簧
不就好了吗
好
这回
这回我们再格式画一下
我可以现在来看一下
还是会报这个错误
对吧
那我们有打印吗
看一下
好像没有打印
对吧
那可能就是因为
我们没有格式画的原因
没有触实话的原因
那这里面触实话
我们给它写两个对象
对吧
这两个对象
这个内幕
第一个内幕就是
Home
可以说完
第二个内幕
就是Index
可以吧
现在
再重新的
去格式画一下
好
这回我们再来看
是否还有这样的一个问题
诶
这怎么还有呢
告诉我们
title没有
那我们就把title
这个属性
给它加进去
title
诶
这应该在meta里面
对吧
meta里面的title
这个title
应该叫
首页
然后我们再写一个title
叫统计
好了
再回来看一下
或者这里面
我们可以做一个处理
就是如果它没有的话
如果没有
carrant root的话
我们就不给它
写这个字
好吧
这个是不是可以了
那这刚才
这是一种方式
第二种方式
可以怎么去实现呢
你可以
把它
诶
我们就找一下
可以这样
看一下我们的carrant root
它的长度
来
我们写个vegaif
carrant root的长度
firlance
renging
其实
要大于一
它才需要进行这个渲染
对吧
那如果不是的话
我们就不需要了
那这个时候
你就可以不用要
里面的这些了
这个时候
也是可以的
看到了吗
是不是
现在没有抱那个错了吧
但是再接着看一下
我们上面这上面没有了
对我说
没有怎么办
我们就需要
给它加进去
那我们这里面carrant root
我们的值
看一下
在这里面打印一下
它的lancet值
诶
我们好像没有
我们是不是没有触发
这个
root
对吧
它没有监测到
它的一个变化
那这怎么办呢
我们可以这样
先听一下
它的carrant root
这个属性
那我们这里面
就需要监听它了
对不对
那这也就是说明
什么问题啊
这说明的一个问题
就是说
我们这个
Wash监听
监听对象的话
它是一个
它不是一个深层监听
那如果你想要给它
做成一个深层监听的话
你需要去加上一些属性
对不对
看一下啊
现在呢
好像也没有触发呢
我们来看一下
来我切换一下
切换
好像都没有触发
是不是
来看一下
怎么回事
我们修改之后
看它有没有触发
这个
root的变化吧
有没有监听到
这个root变化
没有的话
我们去给大家
一个深层监听的
一个属性啊
叫
是不是监听到了
对吧
现在监听到了
监听到了
刚刚是怎么回事呢
那这回呢
已经到一面
它没有
对不对
那也就是说明什么
问题
也就是说明
我们这个lans
它查询的
是不是
应该只有
这个
它查询到的时候
它渲染这一部分的时候
它会发现
我们的这个
root
它可能没有拿到这个纸
对不对
看一下
我们刷新一下
是不是它可能没有拿到
对不对
它有这样的一个可能性啊
那我们这一块怎么做呢
我们就必须要等到
它拿到之后
我们才去渲染
对不对
那这里面
我们就可以这样
一进来的时候
它并没有出发这个变化
没有监听到它变化
因为一进来
我们首先
它有一个默认的一个字
对不对
那我们就需要等到
它一进来的时候
给它附上这个字
对吧
那这个可以写在哪
是不是
也可以写在上面
对吧
你也可以写在这
这回我们再隔实画一下
你看一下
这回是不是好了
我们刷新一下
是不是就出现了
现在就没有问题了
对不对
那好
我们接下来把
统计页面写一写
统计的页面
我们会发现
统计页面
应该有两部分组成
一部分就是
我们上面的这个卡片区
一部分就是下面的
图表区
那卡片区比较简单
就是我们直接去
用Andy在里面的这个卡片
组件就可以了
然后我们把这个
组件复制一下
把它复制过来
既然是一个卡片的组件
我们单独的去写一下吧
这应该是我们Index里面
对吧
然后我们给这个DIV
这个卡拉斯的名
就叫Index
好
里面分成两部分
一部分是卡片
我们来写一个
卡片卡的CARD
好
然后这个卡的
我们还是单独的去写
它既然属于一个功能
我们就单独的去写
那这属于组件了
我们都写在组件里面
我们把Hello World
改一下名吧
就改成CARD
可以吧
把里面的
重新的去修改一下
修改成这个组件
OK
那现在这一部分
已经写完了
接下来把它拿到
我们的
这个页面当中去
我们的Page里面去
怎么去拿呢
我是不是
接下来
就需要写我们的Scribble掉了
然后我们引入一下
这个组件
InpartCardWarm
这个src下面的Component
塞完PoN EnTs
下面的CardW
对吧
然后我们通过Component
这样一个属性
Component这个属性
进行一个引入
我们这个叫Card
对不对
这里面应该是一个
对象吧
对不对
Card
好
然后我们在这里面
就可以直接
引用Card了
对吧
那我们就可以
不用这个DIV了
直接拿我们Card的
这个
Card
这个标签就可以了
对吧
这回我们来看一下
我们的页面有没有
好像又报了
这样的一些问题
对吧
这个代码规范
这是代码规范的一个问题
这回是不是可以了
现在我们的
这个结构也就出现了
然后接下来
里面的文字改一改
里面文字
需要改成用户踪览
这个商品踪览
用户踪览
销唆览览
还有一个销售踪览
销售踪览
好
那我们现在
上面部分就写完了
接下来
下半部分
就是这个图表
这个图表
我们就需要
用到一些插件了
我们现在用的
这个Andy在里面
它是没有这个图表的
我们会发现
看到了吗
它是没有图表的
那我们想用图表
我们就需要
用到这个插件
那这个插件
我们可以用啥呢
可能有些同学
会对于E-Chasse
比较熟悉
对吧
那么我们就可以用
Vue版的E-Chasse
这个Vue版的E-Chasse
叫V-Chasse
V-V-H-A-R-T-S
V-Chasse
然后我们可以去找一下
在这里
这应该是一个文档吧
就找一下V-Chasse
V-Chasse
比较
我们就找一下
你不进去吗
不进去的话
我们就先找一下V-Chasse
然后看一下这里
有一个红线
对吧
看一下这是官方文档
你就可以去使用一下
这个插件
这个插件其实就是
E-Chasse的Vue版
我们就直接把
这个插件引进来
怎么去引入呢
大家可以看这里
我们需要先去下载一下
看一下在这里
需要先去下载安装
我们下载安装
执行这个语句就可以了
来 执行一下
这个语句
执行完语句之后
我们把它引入
引入的话
通过Vue引入
我们就可以直接这样
看到了吗
直接在我们的data里面
在我们的Vue里面
去直接引用
这样的一个图表就可以了
我们先去找到
我们想要的
想要用的图表
我们想要用的
是不是就这种折线的图形
对吧
而这种曲线折线图
那我们去找一下折线图
在这里
你看一下
其实这个就是
我们想要的吧
对吧
这种就是我们想要的
那我们就直接
去拿去就可以了
拿哪儿原来呢
拿这个吧
然后我们就直接
打开一下
复制一下它的一个代码
看这里
有它的代码
看到了吗
我们打开之后
复制一下代码
其实你在这里
就可以复制代码
看到了吗
直接复制
然后把我们的
我们要添加的位置
放在
就可以了
我们添加位置在这
对不对
它既然又是一个功能
我们再写一个
这个就叫
可以吧
把它复制进来
这样我们就可以了
就可以用了
然后我们接下来
看一下
把它再引入到
我们的页面当中去
我们的页面在这里
我们把这个组件
拿过来
HARTS
放
以NTS
下面的
Ponence 下面的
也引进来
HARTS
好 这回来
看一下我们的一个效果
又爆了一些问题
然后执行一下
NTM Rendint
与代码规范一下
好 现在可以了
对不对
现在又爆了一个错
爆这个错告诉我们
没有注册这个组件
对不对
回头来看一下
为什么
来 拿过来
我们发现
哎 哪去了
不是这个代码
是这里
这个组件
我们有写上
没有引入 对吧
那我们来看一下
什么我们引入有问题
我们现在好像
没有引入这样的
一个HARTS
那我们来看一下
这个
这个VCHARTS
怎么去引入啊
我们就需要
执行一下
来 把它
在我们的
主入口文件当中
引用一下
然后通过UZ 方法
去用一下
就可以了
那在我们的
MEN 2.js 里面
我们去引入一下
引入完了之后
通过
UZ 这个方法
进行一个引入
这位就可以了
然后我们再执行一下
BMR 林强
这回来看一下
现在又报了一个错
我说VCHARTS
好像不能这么去引
对吧 那我们来看一下
我们这里面
咋写的
我是不是有引入了
对不对
然后看一下
报的错误信息
说
在它之前
我们应该在这个
UZ 之前引入
对不对
应该在它之前引入
App.view 之前引入
报的这个错误信息
是说它的
这回我们再来看一下
现在可以了
对不对
现在来看一下
是不是出现这样的效果了
我们想要的效果
还有这个
颜色
整体的颜色
那我们再来看一下
我们想要的效果
这个图表在那
在这
那我们就直接
把这个图表拿过来
其实是一样的
复制一下
拿到我们的
组件里面去
OK
现在来看一下
是不是就可以了
然后这个数据
我说一下
咱们后台还没有
还没有写完
还没有给大家写完
这样的一个
接口
所以这里面
我们就把这样的一个
站位
先写出来
然后
等到有接口的时候
我们在对数据
进行处理
再把它渲染到
这个颜面当中
OK吧
那这是
统计的这个颜面
那好
我们今天
这小姐
我们就先到这
那下小姐
我们开始
来讲商品的一些操作
那我们会发现
其实对商品的
列表的处理
以及对这个
内幕的一些处理
它是差不多的
它是比较类似的
所以呢
咱们的这个课
咱们的
这个
项目课
我会带大家
把商品的
这些增山查改
给大家
带大家去实现
那内幕的增山查改
就留给大家做作业
作为一个练习
大家可以照葫芦花瓢
自己去实现一下
好吧
那好了
我们这小姐
就先到这
我把代码提一下
那下小姐
我们再开一个
新的分支
再进行
下面的
代码的一个编写